1. Inleiding : In je inleiding geef je een overzicht van je project wat je verwezenlijk hebt. Geef ook aan
op welke bestaande programmeertalen je eigen programmeertaal gebaseerd is.
#Inleiding

In dit project werd een mini programeertaal ontworpen. 


2. Syntax van de taal: Geeft een overzicht van de constructies in je taal in (informele) BNF vorm.
#Syntax



3. Semantiek van de taal: Voor elk van je taalconstructies geef een korte uitleg wat de taalconstructies
doen en hoe je deze gebruikt.
#Semantiek


4. Voorbeelden programma’s: Geef volledige uitleg bij de programma’s die je geïmplementeerd hebt in
je eigen programmeertaal.
#Programma's


#Implementatie
5. Implementatie: Geef een overzicht van de belangrijke punten van de implementatie. Refereer naar
de lijnnummers in je code. Kleine stukjes code die heel belangrijk zijn kan je ook inline in je rapport
plaatsen. Het is echter niet de bedoeling dat je verslag een kopie van je broncode is.


#Conclusie
6. Conclusie : Geef een overzicht van wat je gerealiseerd hebt en hoe je de bestaande code eventueel
nog zou kunnen verbeteren.




7. Appendix Broncode: Geef de volledige code van je project, zorg ervoor dat hierbij lijnnummers
staan zodat je hier makkelijk naar kan refereren.
